Абрикос нормализует пищеварение и профилактирует запоры, так как содержит клетчатку.
Абрикос укрепляет костную ткань, так как содержит кальций, фосфор, марганец, железо и медь, которые принимают участие в образовании костей.
Абрикос укрепляет сердечно-сосудистую систему, так как содержит витамин С, калий, пищевые волокна.
Абрикос повышает иммунитет и сопротивляемость инфекциям, так как содержит витамин А.
Но не стоит забывать о возможных противопоказаниях и побочных эффектах при употреблении абрикосов.
Например, абрикосы не рекомендуются людям с аллергией на этот фрукт или на другие продукты семейства розоцветных (персик, черешня, слива и т.д.).
Также абрикосы могут вызвать расстройство желудка или диарею при избыточном потреблении.
Особенно осторожными нужно быть с абрикосовыми косточками, которые содержат амигдалин - вещество, которое при расщеплении выделяет ядовитый цианид.
Некоторые люди верят, что амигдалин является лекарством от рака и называют его витамином В172, но это не имеет научного подтверждения и может быть опасно для жизни.