Вы знали, что гранат - это не только фрукт, но и минерал? Гранат - это название группы минералов, которые имеют разные цвета и химический состав, но одинаковую кристаллическую структуру.
Гранаты используются в ювелирном деле, как камни любви, страсти и верности. Гранаты также ассоциируются с успехом, богатством и счастьем.
Гранаты были известны человечеству с древних времен. Их название происходит от латинского слова granatus, что означает зернистый.Это потому, что гранаты по форме и размеру напоминают зерна плода граната.
Плод граната также имеет много символических значений. Он упоминается в Коране, Библии, Древнеегипетских текстах и других источниках, как священный плод, способный дать новую жизнь.
Египетские фараоны употребляли его сок каждый день, считая его чудодейственным.
В древнегреческой мифологии гранат был любимой пищей богов Олимпа и символизировал бессмертие.