Горбуша - это удивительная рыба, которая имеет много интересных фактов.
• Горбуша получила свое название из-за горба, появляющегося на спинах самцов в период нереста.
• Горбуша является самым маленьким и быстрорастущим представителем рода тихоокеанских лососей. Ее жизненный цикл от нереста до нереста составляет всего 2 года.
• Горбуша богата полиненасыщенными жирными кислотами Омега-3, которые благотворно влияют на здоровье сердца, мозга и кожи. Также она содержит витамины РР, В12, пиридоксин, натрий и фтор.
• Горбуша водится как в морях, так и в пресной воде в холодном климате. Она обитает в Тихом и Северном ледовитом океанах.
• Горбуша является одним из рекордсменов по наличию йода и кобальта, которые необходимы для работы щитовидной железы и обмена веществ.



Нарест - https://t.me/complexBySimple/15