• Витамин B4 также называется холином и является водорастворимым витамином, который может синтезироваться в организме, но не в достаточном количестве.
• Витамин B4 играет важную роль в нормальном функционировании нервной системы, печени, сердца и поджелудочной железы. Он участвует в образовании нейромедиатора ацетилхолина, защитной миелиновой оболочки нервов и фосфолипидов клеточных мембран.
• Витамин B4 помогает снижать уровень холестерина и жирных кислот в крови, предотвращая развитие атеросклероза и жирового перерождения печени. Он также способствует транспорту и обмену жиров в печени, улучшая ее функцию.
• Витамин B4 укрепляет мембраны бета-клеток поджелудочной железы, которые вырабатывают инсулин, и нормализует уровень сахара в крови. Он также участвует в углеводном обмене в поджелудочной железе.
• Витамин B4 необходим для умственной деятельности, памяти, концентрации и эмоционального состояния. Он обладает антидепрессантным и успокаивающим действием.
• Самый богатый источником витамина B4 является яичный желток. Также холин содержится в печени, почках, мясе, рыбе, твороге, сыре, нерафинированных растительных маслах, бобовых и некоторых овощах.



атеросклероза - https://t.me/complexBySimple/7