Черешня произошла от дикой вишни, которая росла в Анатолии и Европе еще за 8000 лет до нашей эры.
Дерево черешни может достигать высоты до 30 метров, но обычно она растет до 10 метров.
Ягода черешни содержат много витаминов, минералов и полезных свойств:
Антоцианы - пигменты, которые снижают артериальное давление и понижают риск инсульта.
Мелатонин - гормон, который помогает регулировать биоритмы человека и улучшает сон.
Черешня содержит много глюкозы, которая бодрит нас и улучшает настроение, также калий, который уменьшает мышечные боли и судороги.