Айвовый сок содержит гораздо больше антиоксидантов, фенольных соединений, чем прочие фрукты, в частности, яблоки.
Антиоксиданты защищают клетки от окисления и повреждения, выступают в роли своеобразного защитного щита от преждевременного старения и хронических заболеваний организма.
Кроме того, айвовый сок обладает высокими противовирусными свойствами, в частности, помогает бороться с вирусами гриппа.
Айвовый сок — это не только вкусный освежающий десерт, но и ценный источник пользы для здоровья!