Пчелиным медом это очень полезный и вкусный продукт, который производят пчелы из нектара или других сахаристых веществ.

• Пчелы производят мед с определенной целью: это их запас пищи на ту часть года, когда сбор нектара невозможен. За теплый сезон население улья может заготовить 200 и более килограммов сладкого продукта.
• Мед может быть разного цвета, прозрачности, вкуса и запаха в зависимости от того, какие растения посещали пчелы. Существуют виды цветочного меда (из нектара) и виды меда из пади или медвяной росы (из выделений некоторых растений или насекомых).
• Мед имеет множество лечебных свойств. Он обладает антибактериальным, противовоспалительным и ранозаживляющим действием. Он также помогает при кашле, горловых болях и простудных заболеваниях. Однако мед может быть опасен для людей с аллергией на пчелиные продукты или диабетом.