• Мандарины улучшает состояние кожи, зубов, костей и зрения.
• Мандарины также богаты витамином С, который укрепляет иммунитет и помогает бороться с вирусами и инфекциями.
• Мандарины содержат фолиевую кислоту, которая необходима для нормального развития плода у беременных женщин и предотвращения дефектов нервной трубки у новорожденных.
• Мандарины имеют высокое содержание клетчатки, которая улучшает работу кишечника, способствует пищеварению и регулирует уровень сахара в крови.
• Мандарины также содержат синефрин, который снижает выработку «плохого» холестерина и предупреждает развитие атеросклероза.
• Мандарины являются источником лютеина, который защищает глаза от свободных радикалов и УФ-излучения, а также сохраняет остроту зрения.