Передозировка: Витамин E

Передозировка витамином Е может привести к серьезным нарушениям, таким как повышение артериального давления, снижение свертываемости крови, кровоизлияния в глаза и другие органы, снижение иммунитета и полового влечения.

Признаки передозировки витамином Е могут быть следующими:
• Слабость, повышенная утомляемость, апатия
• Головокружение
• Спастические боли в животе, послабление стула
• Снижение либидо (связано с понижением секреции половых гормонов)
• Кровоизлияния в сетчатую оболочку глаза и связанные с ними расстройства зрительной функции (при выраженном гипервитаминозе)

Специфического антидота к витамину Е не существует, поэтому лечение будет направлено на устранение имеющихся нарушений и поддержание жизненно важных функций организма. В некоторых случаях может потребоваться госпитализация и интенсивная терапия.



https://t.me/complexBySimple/21 - Спастические 