Ванильный коктейль в Burger King - это вкусный и освежающий напиток, который можно заказать в любом ресторане этой сети.

• Ванильный коктейль в БК похож на пломбир по вкусу и консистенции. Он бархатный, плотный и сладкий. Некоторые люди сравнивают его с классическим мороженым, которое можно купить в магазине.
• Ванильный коктейль в БК не имеет никакого отношения к бургерам, кроме того, что они продаются в одном месте. Однако, есть один эксперимент, который связывает эти два продукта. Американский химик МакКлендон в середине 90-ых провел эксперимент, чтобы выяснить, сможет ли человек долгое время питаться бургерами без причинения вреда собственному здоровью. Участник этого эксперимента ел булочки с котлетой и пил воду 91 день подряд. Результаты показали, что он не пострадал от недостатка питательных веществ, но его холестерин и жирная ткань увеличились. Так что, если вы хотите сохранить свое здоровье, лучше не злоупотреблять бургерами и коктейлями.