Передозировка: Йод

Передозировка йодом - это состояние, когда в организме человека содержится слишком много этого микроэлемента.
Передозировка йодом может привести к серьезным нарушениям работы щитовидной железы и других органов и систем.

Некоторые из симптомов:
• Тошнота, рвота, диарея
• Металлический привкус во рту
• Раздражение слизистых оболочек глаз, носа, горла
• Кашель, одышка, бронхоспазм
• Угнетение центральной нервной системы, головная боль, сонливость, судороги
• Повышение температуры тела, потливость, тахикардия
• Увеличение щитовидной железы, зоб, экзофтальм (выпученность глаз)
• Нарушение обмена веществ, исхудание или ожирение
• Аллергические реакции, крапивница, отек Квинке

Если вы подозреваете, что у вас или у кого-то из ваших близких произошла передозировка йодом, необходимо немедленно обратиться к врачу.


https://t.me/complexBySimple/16 - Квинке