Вы знали, что арбузы являются как фруктом, так и овощем? Благодаря сладкому вкусу арбузы чаще всего считаются фруктом, и они растут как фрукты, возникая из цветов, опыленных пчелами.
Но многие садовники считают их овощами, так как они выращивают их в саду вместе с летними овощами, такими как зеленый горошек и кукуруза.
Арбузы также относятся к ботаническому семейству тыквенных, которое включает и другие овощи такие как огурец, тыква и дыня.
Так что арбуз - это универсальный продукт, который можно есть как фруктом или овощем.