Передозировка витамином A может быть острой или хронической. Острая передозировка обычно происходит при случайном или намеренном приеме больших доз витамина A или его синтетических аналогов. Хроническая передозировка развивается при длительном употреблении избыточных количеств витамина A или его провитаминов.
Симптомы передозировки витамином A могут включать:
• головную боль и повышенное внутричерепное давление
• Тошноту и рвоту
• Сухость и шелушение кожи
• Потерю аппетита и веса
• Боли в суставах и мышцах
• Раздражительность и депрессию
• Нарушения зрения и слуха
• Желтуху и повышение уровня печеночных ферментов
• Аномалии крови и костей
• Врожденные дефекты у плода при беременности

При острой передозировке может потребоваться промывание желудка или вызывание рвоты.