Влияние витаминов: Кожа

• Витамин А: помогает восстанавливать и регенерировать кожу, улучшает ее текстуру и увлажнение. Также может помочь сократить появление морщин и пигментации.
• Витамин С: является антиоксидантом, который помогает защитить кожу от повреждений свободными радикалами и стимулирует производство коллагена, что способствует упругости и укреплению кожи.
• Витамин Е: также является антиоксидантом и помогает защищать кожу от повреждений окружающей среды. Он также увлажняет кожу и способствует ее заживлению.
• Витамин D: помогает поддерживать здоровую кожу, участвует в процессе регенерации клеток и имеет противовоспалительные свойства.
• Витамин К: помогает уменьшить появление темных кругов под глазами и сосудистых сеточек на коже.
• Витамин В3 (ниацинамид): улучшает уровень увлажнения кожи, регулирует выработку масла, уменьшает появление акне и улучшает текстуру кожи.

Важно помнить, что правильное питание и достаточное потребление этих витаминов необходимо для поддержания здоровой кожи. Однако, прежде чем начать принимать дополнительные витамины, всегда лучше проконсультироваться с врачом или дерматологом.


антиоксидантом --https://t.me/complexBySimple/8