Витамин K - это жирорастворимый витамин, который необходим для нормальной свертываемости крови, здоровья костей и сердца. Витамин K существует в двух основных формах: витамин K1 (филлохинон) и витамин K2 (менахинон).
Витамин K1 в основном содержится в растительных продуктах, таких как зеленые листовые овощи, брокколи и брюссельская капуста. Витамин K2 производится кишечными бактериями и также находится в некоторых ферментированных продуктах, таких как натто, вид ферментированного соевого боба.

Вот несколько интересных фактов о витамине K:
• Название витамина K происходит от немецкого слова “коагуляция”, что означает свертывание. В 1929 году ученые обнаружили, что витамин K играет важную роль в процессе свертывания крови.
• Витамин K помогает не только свертыванию крови, но и обмену веществ в костях и поддержанию здоровья сердца. Витамин K2 необходим для активации белка остеокальцина, который направляет кальций в кости и зубы - жизненно важный шаг в формировании костей.
• Витамин K2 также предотвращает отвердевание артерий, удаляя избыток кальция из стенок артерий и тканей тела.
• Витамин K лучше всасывается с полезными жирами. Витамин K является одним из четырех жирорастворимых витаминов, что означает, что для его усвоения необходим жир в пище.
• Потребление продуктов, содержащих витамин K, одновременно с жиром может улучшить его усвоение.
• Витамин K быстро метаболизируется в организме. Это означает, что при потреблении продуктов, богатых витамином K или диетической добавки с витамином K, всего около 30-40% его всасывается. Исследования говорят, что до 50% может выводиться через фекалии с желчью, а около 20% - через мочу.