Суточная потребность в железе зависит от пола, возраста и состояния здоровья человека.
В среднем для мужчин она составляет 10 мг, а для женщин - 18 мг.
Беременным и кормящим женщинам нужно больше железа - около 27 мг в день.
Дефицит железа может приводить к развитию анемии - состояния, при котором снижается количество гемоглобина и эритроцитов в крови.
Анемия может проявляться усталостью, слабостью, бледностью кожи и ногтей, головокружением, изменением вкусовых привычек и болями в животе.
Избыток железа также может быть опасен для здоровья. Он может вызывать повышение уровня свободных радикалов в организме, что приводит к окислительному стрессу и повреждению клеток.
Избыток железа может также нарушать работу печени, сердца, поджелудочной железы и суставов.