• Чечевицу возделывают с древнейших времен. Самые древние упоминания о чечевице обнаружены на Ближнем Востоке, а в Египте о ней узнали примерно в 2400 году до нашей эры. О чечевице упоминается в Библии: Исав, сын Исаака и Ревекки, по легенде продал свое право на наследство за миску похлебки из красной чечевицы.
• Чечевица насчитывает множество сортов. Она бывает разных цветов - от черного до зеленого, и каждый из этих видов отличается от другого вкусом и временем приготовления. У чечевицы белого, красного и желтого цветов традиционно удаляется кожица, благодаря чему эти сорта готовятся в разы быстрее остальных.
• Чечевица - диетический продукт. На 54% она состоит из сложных углеводов и на 26% - из белка, который легко усваивается организмом. Кроме того, в чечевице содержится минимальное количество жира. Благодаря этому чечевица считается одним из лучших продуктов для вегетарианцев и тех, кто следит за своим весом: блюда с этими бобами перевариваются довольно медленно и дарят долгое чувство насыщения.
• Чечевица - экологически чистый продукт. Она не накапливает в себе никаких вредных веществ из окружающей среды, поэтому даже выращенная в загрязненных районах чечевица будет очень полезна. В ней не накапливаются нитраты, которые могут попасть в растения после полива с химикатами.

Чечевицу нельзя употреблять всем без исключения. В ней содержатся пурины - мочевая кислота, которая может привести к обострению мочекаменной болезни и подагры. Людям, страдающим от этих болезней, перед употреблением чечевицы лучше спросить совета у врача. Не стоит увлекаться блюдами из чечевицы и тем, у кого есть проблемы с ЖКТ - если съесть много чечевицы, болезни могут обостриться.


https://t.me/complexBySimple/24 - нитраты, 