Сера - это макроэлемент, который необходим для нормального функционирования организма человека. Сера входит в состав многих белков, ферментов, гормонов и антиоксидантов, которые участвуют в различных биохимических процессах.
Сера обладает следующими полезными свойствами:
• Способствует детоксикации организма, улучшая проницаемость клеточных мембран и выводя токсины и шлаки.
• Участвует в выработке энергии, регулируя усвоение глюкозы клетками с помощью инсулина.
• Поддерживает структуру и регенерацию тканей, входя в состав коллагена, кератина и эластина, которые обеспечивают эластичность и прочность кожи, волос, ногтей, сосудов и хрящей.
• Оказывает противовоспалительное, противоаллергическое и противомикробное действие, усиливая иммунитет и защищая от инфекций и аллергенов.
• Регулирует свертываемость крови, предотвращая образование тромбов и кровотечений.
• Замедляет процессы старения организма, нейтрализуя свободные радикалы и предупреждая окислительный стресс.