Клубника - это вкусный и полезный фрукт, который имеет много интересных особенностей.
Вот некоторые из них:
• Клубника не является настоящей ягодой, так как ее семена находятся снаружи, а не внутри. Клубника относится к семейству розоцветных и является аксессуарным плодом.
• Клубника - это первый фрукт, который созревает весной. Ее сезон урожая довольно короткий и составляет около трех недель, поэтому важно собирать ее рано и быстро.
• На средней клубнике около 200 семян. Эти семена могут прорасти в новые растения клубники, но чаще они размножаются через усики.
• Согласно Управлению сельского хозяйства США, американцы едят в среднем 3,4 фунта свежей клубники в год. Если учитывать замороженную клубнику, то это число приближается к пяти фунтам.
• Калифорния производит 75 процентов урожая клубники в США. Для этого используется более 23 тысяч акров земли, выделенных только для выращивания клубники.
• Древние римляне верили, что у клубники есть целебные свойства. Они использовали ее для лечения всего, от депрессии до лихорадки и боли в горле.
• В Бельгии есть музей, посвященный клубнике. Он должен быть в топе списка путешествий любого любителя фруктов.