Свежий инжир очень полезен для здоровья, так как содержит ряд полезный элементов, витаминов и свойств:
Железо, которое улучшает кроветворение и предотвращает анемию.
Обладает антиоксидантным действием, которое защищает клетки от свободных радикалов и старения.
Способствует пищеварению, так как содержит пектин и клетчатку, которые стимулируют перистальтику кишечника и очищают его от токсинов.
Является эффективным афродизиаком, так как повышает либидо и сексуальную активность у мужчин и женщин.
Свежий инжир можно употреблять как самостоятельно, так и в сочетании с другими продуктами. Например, вы можете приготовить салат из свежего инжира, сыра фета, орехов и зелени.