• Булгур - это крупа, изготовленная из очищенной, пропаренной и измельченной пшеницы.
• Булгур содержит много клетчатки, которая способствует очищению кишечника от шлаков и токсинов, а также улучшает пищеварение.
• Булгур богат витаминами группы В, которые укрепляют нервную систему, повышают работоспособность и защищают от стресса.
• Булгур содержит много минеральных элементов, таких как кальций, магний, фосфор, железо и калий, которые укрепляют кости, зубы, ногти, улучшают кроветворение и регулируют давление.
• Булгур имеет антиоксидантное действие, которое замедляет старение клеток, предупреждает развитие раковых заболеваний и болезни Альцгеймера.
• Булгур снижает уровень холестерина в крови, предотвращает образование камней в желчном пузыре и способствует похудению.