Интересные факты про std::

• Начиная с C++11, вызов .size() должен работать за константное время. Для этого поддерживается переменная, куда записывается размер списка.
• С std::variant, доступным с C++17, вы теперь можете использовать безопасные объединения типов и хранить множество разных типов в одном объекте. Вы также можете использовать std::visit для динамического полиморфизма без виртуальных функций.
• В стандарте C++11 появилась возможность писать многопоточные программы на C++, используя только стандартные средства. Одним из них является std::atomic, который представляет собой тип данных, поддерживающий атомарные операции без необходимости блокировок. С помощью std::atomic вы можете реализовать различные алгоритмы синхронизации и обмена данными между потоками.
