Горутины - это легковесные потоки, которые используются в языке программирования Go для асинхронного и параллельного выполнения функций.

• Горутины не имеют фиксированного размера стека, а динамически его расширяют и сжимают по мере необходимости. Это позволяет запускать миллионы горутин на одной машине без перерасхода памяти.
• Горутины не привязаны к определенному потоку операционной системы, а управляются планировщиком Go, который распределяет их по доступным процессорам. Это улучшает производительность и уменьшает накладные расходы на переключение контекста.
• Горутины могут обмениваться данными с помощью каналов, которые являются потокобезопасными структурами данных, поддерживающими операции отправки и получения значений. Каналы также могут использоваться для синхронизации горутин, например, для ожидания завершения всех горутин в группе.
• Горутины могут быть отменены с помощью контекстов, которые представляют собой способ передачи информации о времени жизни и отмене между горутинами. Контексты также могут использоваться для передачи значений, таких как таймауты, лимиты или трассировки.