Паттерн-матчинг в C# - это одна из особенностей языка, которая позволяет проверять, соответствует ли выражение определенному шаблону, и извлекать из него данные или выполнять действия.

• Паттерн-матчинг появился в C# 7.0 и с тех пор расширялся и улучшался в последующих версиях языка. Сейчас C# поддерживает разные виды шаблонов, такие как константный, типовой, реляционный, логический, объявительный, рекурсивный и др.
• Паттерн-матчинг может использоваться в разных конструкциях языка, таких как оператор is, оператор switch, выражение switch, выражение switch…case и выражение not.
• Паттерн-матчинг позволяет сократить и упростить код, который работает с разными типами данных, а также повысить его читаемость и надежность. Например, с помощью паттерн-матчинга можно легко реализовать паттерн посетитель (visitor pattern), который позволяет выполнять различные операции над объектами, принадлежащими к иерархии классов.