Про List в C++

Контейнер list представляет двухсвязный список, то есть такой список, где каждый элемент имеет указатели на предыдущий и последующий элемент.

Преимущества:
Поддерживает постоянное время вставки и удаления элементов из любой точки контейнера
Обеспечивает возможность двунаправленной итерации
Добавление, удаление и перемещение элементов внутри списка или по нескольким спискам не делает недействительными итераторы или ссылки

Недостатки:
Не поддерживает быстрый произвольный доступ. Для обращения к элементам в середине списка требуется перебор с помощью циклов или итераторов.
Занимает больше памяти, чем другие контейнеры, так как хранит указатели на предыдущий и последующий элементы.
Не поддерживает операцию обращения по индексу или функцию at(), которая выполняет похожую задачу.