Про defer в Go

Ключевое слово "defer" в языке программирования Go используется для отложенного выполнения функции или метода до тех пор, пока окружающая функция не завершится.
Отложенные функции могут возвращать значения, которые будут переданы в вызывающую функцию после выполнения всех отложенных вызовов.
Отложенные вызовы могут быть использованы для обработки паник и восстановления после них с помощью ключевых слов "panic" и "recover".
Отложенные вызовы не являются асинхронными или параллельными, они выполняются синхронно в том же потоке выполнения.