Миндаль может быть сладким или горьким. Горький миндаль содержит токсичное вещество - амигдалин, которое при расщеплении выделяет цианистый водород.
Миндаль очень полезен для сердца и сосудов. Он помогает снижать уровень холестерина, улучшать кровообращение, предотвращать тромбоз и атеросклероз.
Миндаль также регулирует уровень сахара в крови и способствует похудению. Кроме того, миндаль укрепляет иммунитет, улучшает память и настроение, защищает от окислительного стресса и старения.
Миндаль имеет разные эффекты на мужчин и женщин. Для мужчин миндаль является афродизиаком, который повышает потенцию и сперматогенез.
Для женщин миндаль помогает регулировать гормональный баланс, облегчать ПМС и менопаузу, улучшать состояние кожи, волос и ногтей.
Миндаль также полезен для детей. Он способствует росту и развитию организма, укрепляет кости и зубы, повышает умственную и физическую активность, улучшает аппетит и пищеварение.