• Е102 - плохо сказывается на ЖКТ, является канцерогеном, то есть вызывает развитие опухолей, но это происходит лишь при ее чрезмерном потреблении.
• Е104 - сильный аллерген. Также вызывает развитие опухолей ЖКТ, при частом употреблении.
• Е110 - вреден для детей, так как оказывает негативное влияние на их нервную систему.
• Е120 - может вызвать случаи тяжелой аллергии: приступы удушья, отек Квинке и др.
• Е122 - достаточно вреден для детей, так как снижает их умственные способности и вызывает неадекватное поведение. Также может вызвать сыпь, ухудшение зрения и вредит работе надпочечников.
• Е124 - является сильным аллергенном. Способен вызвать приступ астмы и удушья, запускает развитие раковых процессов. К тому же вредна для детей, снижает их умственные способности, делает их гиперактивными и трудно обучаемыми.
• Е200 - аллерген. Особенно важно, что эта кислота разрушает витамин В12, а его дефицит в организме негативно сказывается на работе нервной системы.
• Е211 - опасен для детей, снижает их интеллектуальные способности, нарушает работу нервной системы, перевозбуждает их и делает гиперактивными. Также этот консервант опасен для ЖКТ, печени, почек, провоцирует развитие раковых клеток.
• Е621 - не смотря на то, что добавка улучшает и усиливает вкус продуктов, она способна вызывать зависимость.


https://t.me/complexBySimple/16 -- Квинке 