Витамин PP, также известный как ниацин или витамин B3, — это водорастворимый витамин, который участвует во многих важных процессах в организме, таких как обмен липидов и углеводов, образование ферментов и гормонов, регуляция нервной и сердечно-сосудистой системы.
• Витамин PP был открыт в 1937 году как средство предотвращения пеллагры — опасного заболевания, вызванного дефицитом этого витамина. Пеллагра проявляется дерматитом, диареей, депрессией и деменцией.
• Витамин PP имеет две активные формы: никотиновую кислоту и никотинамид. Никотиновая кислота была синтезирована из никотина в 1873 году, но ее связь с витамином PP была установлена только в 1937 году.
• В США и других странах витамин PP стал называться ниацином в 1942 году, чтобы избежать ассоциаций с никотином — токсичным алкалоидом, содержащимся в табаке.
• Витамин PP может быть синтезирован в организме из аминокислоты триптофана при наличии достаточного количества других витаминов группы B12.
• Витамин PP может вызывать побочные эффекты при превышении рекомендуемой дневной дозы, которая составляет 20 мг для взрослых. Среди этих эффектов могут быть покраснение кожи, зуд, головная боль, понижение давления и повышение уровня сахара в крови.








https://t.me/complexBySimple/17  - липидов 
https://t.me/complexBySimple/18 - триптофана 