• Маслины - это черные оливки, то есть плоды оливкового дерева. Только зеленые оливки собирают незрелыми, а черные маслины - это спелые плоды, снятые с ветки в конце сезона.
• Маслины обладают ценными качествами для здоровья. Они улучшают работу сердца и сосудов, укрепляют мембраны клеток и слизистую, нормализуют уровень гемоглобина и солей натрия, помогают при похудении и омоложении.
• Маслины едят только консервированные, потому что в сыром виде они очень горькие. Приготовление маслин и оливок является достаточно трудоемким и длительным процессом, впрочем, как и изготовление масла.
• Существует множество сортов маслин, которые отличаются по маслянистости, мясистости, вкусу и цвету. Местные гурманы вполне могут позволить себе поездку в другое селение для приобретения особенно любимого сорта маслин.
• С одного дерева можно собрать от 15 до 50 кг плодов, а для получения одного литра масла требуется 5 кг оливок.
• Мировым лидером по производству маслин является Россия. В 2020 году Россия произвела 1 200 тысяч тонн маслин, что составляет 19% от всего мирового производства.