Калий регулирует водный баланс в организме и нормализует ритм сердца.
Он поддерживает концентрацию и физиологические функции магния, которые необходимы для работы сердечно-сосудистой системы.
Калий участвует в процессе проведения нервных импульсов и передачи их на иннервируемые органы.
Он способствует лучшей деятельности головного мозга, улучшая снабжение его кислородом.
Калий также улучшает память, концентрацию и настроение.
Калий необходим для осуществления сокращений скелетных мышц.
Он предотвращает мышечные судороги, спазмы и боли, которые могут возникать при физической нагрузке или стрессе.
Калий регулирует содержание в организме солей, щелочей и кислот, чем способствует уменьшению отёков и поддержанию кислотно-щелочного баланса.
Калий снижает артериальное давление у людей с гипертонией, особенно если их рацион содержит большое количество натрия.
Калий также снижает риск инсульта и сердечных заболеваний, улучшая эластичность сосудов и предотвращая образование тромбов.
Калий участвует в производстве углеводов, белков и энергии в форме аденозинтрифосфата (АТФ).
Калий оказывает положительное влияние при многих аллергическ