Кобанятину - это мясо дикого кабана, которое отличается от свинины более темным цветом, низким содержанием жира и высоким содержанием белка. Кобанятину можно приготовить разными способами, например, запечь в духовке, потушить с грибами и сметаной или замариновать в пряных травах и ягодах.

Один из интересных фактов про кобанятину - это то, что она может помочь бороться с радиацией. Исследования показали, что кобанятину содержит высокий уровень селена, который является антиоксидантом и защищает клетки от повреждений свободными радикалами.
Селен также способствует выведению тяжелых металлов из организма и укрепляет иммунную систему. Поэтому кобанятину рекомендуют употреблять в пищу жителям радиоактивных зон, например, после аварии на Чернобыльской АЭС.



https://t.me/complexBySimple/8 -- антиоксидантом 
https://t.me/complexBySimple/5 -- радикалами