• Куриная грудка содержит много белка, который необходим для роста и восстановления мышц, кожи, волос и ногтей.
• Куриная грудка также богата витаминами группы B, которые улучшают работу нервной системы, поддерживают иммунитет и энергетику.
• Куриная грудка полезна не только для здоровья, но и для красоты. Она способствует выведению токсинов из организма, улучшает состояние кожи, волос и ногтей, а также помогает сохранить молодость и эластичность тканей.
• Куриная грудка также абсорбирует лишнюю кислотность в желудке, что полезно при заболеваниях ЖКТ, язвах и гастритах.
• Куриная грудка содержит калий, который оберегает от инсультов и инфарктов.