Передозировка: Витамин D

Передозировка витамином D может быть острой или хронической. Острая передозировка происходит при единовременном приеме очень большого количества витамина D в виде добавок или лекарств. Хроническая передозировка происходит при длительном приеме высоких доз витамина D, превышающих рекомендованную дневную норму.

Симптомы передозировки витамином D могут включать:
• Снижение аппетита, потеря веса.
• Расстройство пищеварения, рвота.
• Жажда.
• Повышение артериального давления, аритмия.
• Учащенное мочеиспускание.
• Судороги в мышцах.

При передозировке витамином D повышается уровень кальция в крови (гиперкальциемия), что может привести к повреждению почек, сердца, сосудов и нервной системы. В тяжелых случаях может развиться почечная недостаточность, кома или смерть.