Авокадо — это самый питательный фрукт в мире, который содержит больше белка, жира, клетчатки, калия и витаминов, чем любой другой фрукт.
Авокадо созревает только после сбора с дерева и может висеть на ветке до 18 месяцев без потери качества.
Авокадо было названо по ацтекскому слову ahuacatl, что означает «мужские яички» из-за формы и способа роста плодов.
Авокадо было открыто американским почтальоном Рудольфом Хассом, который запатентовал свой сорт плодов в 1935 году и стал основателем мировой индустрии авокадо.