Передозировка: Железо

Передозировка железом - это серьезное состояние, которое может привести к тяжелым осложнениям и даже смерти. Передозировка железом может возникнуть при случайном или преднамеренном употреблении большого количества препаратов, содержащих железо, или при нарушении метаболизма железа в организме.

Симптомы передозировки железом могут включать:
• Тошноту, рвоту, понос;
• Боли в животе;
• Головную боль, головокружение, слабость;
• Повышенную кровоточивость;
• Окрашивание зубов и кожи в коричневый цвет;
• Снижение артериального давления;
• Нарушение работы печени, сердца и поджелудочной железы.

Первая помощь при передозировке железом состоит в вызове скорой медицинской помощи и промывании желудка